IoT物联网::Internet of Things的缩写，字面翻译是"物体组成的因特网"，准确的翻译应该为"物联网"。物联网(Internet of Things)又称传感网，简要讲就是互联网从人向物的延伸。
北京邮电大学::创建于1955年，原名北京邮电学院，是中华人民共和国第一所邮电高等学府，隶属原邮电部。 1960年，被国务院确定为全国重点高校。1993年，更名为“北京邮电大学”。2000年，划入教育部直属高校行列。
北京邮电大学国际学院课程::电信工程及管理、电子商务及法律、物联网工程
北邮果园历史::2004年，经教育部批准，学校开始实施与伦敦大学玛丽女王学院的学士学位联合培养项目，成立了国际学院。
老师好我叫何同学::是数码科技类自媒体博主，B站认证信息为“2020年度最佳作品奖UP主、bilibili 2020百大UP主” [1]  ，微博认证信息为“知名数码博主” [2]  ，创立时间为2017年10月，由北京邮电大学国际学院2017级电信工程及管理专业学生何世杰运营。


太史　西周、春秋时为地位很高的朝廷大臣，掌管起草文书、策命诸侯卿大夫、记载史事，兼管典籍、历法、祭祀等事。秦汉以后设太史令，其职掌范围渐小，其地位渐低。如《张衡传》：“顺帝初，再转，复为太史令。”《五人墓碑记》：“贤士大夫者，浊湟蛑吴公，太史文起文公、孟长姚公也。”文起为翰林院修撰，史官，故称太史。

　　长史　秦时为丞相属官，如李斯曾任长史，相当于丞相的秘书长。两汉以后成为将军属官，是幕僚之长。如《出师表》：“侍中、尚书、长史、参军，此悉贞良死节之臣。”“长史”指张裔。《赤壁之战》：“子瑜者，亮兄瑾也，避乱江东，为孙权长史。”

　　侍郎　初为宫廷近侍，东汉以后成为尚书的属官。唐代始以侍郎为三省(中书、门下、尚书)各部长官(尚书)的副职。韩愈曾先后任过刑部、兵部、吏部的侍郎。如《出师表》：“侍中、侍郎郭攸之、费t、董允等。”其中董允是侍郎。《谭嗣同传》：“八月初一日，上召见袁世凯，特赏侍郎。”袁世凯为兵部侍郎。

　　侍中　原为正规官职外的加官之一。因侍从皇帝左右，地位渐高，等级超过侍郎。魏晋以后，往往成为事实上的宰相。如《出师表》提到的郭攸之、费t即是侍中。

　　郎中　战国时为宫廷侍卫。自唐至清成为尚书、侍郎以下的高级官员，分掌各司事务。如《荆轲刺秦王》：“诸郎中执兵，皆陈殿下。”此指宫廷侍卫。《张衡传》：“公车特征拜郎中。”“郎中”是管理车骑门户的官名。

　　参军“参谋军务”的简称，最初是丞相的军事参谋，如《出师表》所说的参军蒋琬。晋以后地位渐低，成为诸王、将军的幕僚，如陶渊明曾任镇军参军，《后汉书》著者范晔曾任刘裕第四子刘义康的参军。隋唐以后逐渐成为地方官员，如杜甫曾任右卫率府胄曹参军、华州司功曹参军。

　　令尹　战国时楚国执掌军政大权的长官，相当于丞相，如《屈原列传》：“令尹子兰闻之大怒。”明清时指县长，如《促织》：“天将以酬长厚者，遂使抚臣、令尹并受促织恩荫。”

　　尹　战国时楚国令尹的助手有左尹、右尹，如《鸿门宴》：“楚左尹项伯者。”左尹地位略高于右尹。又为古代官的通称，如京兆尹、河南尹、州尹、县尹等。

　　都尉　职位次于将军的武官。例如：陈涉自立为将军，吴广为都尉。《陈涉世家》   沛公已出，项王使都尉陈平召沛公。《鸿门宴》

　　浊洹√仆寺卿的别称，掌管皇帝车马、牲畜之事。如《五人墓碑记》：“贤士大夫者，浊湟蛑吴公。”“因之”是吴默的字。

　　司马　各个朝代所指官位不尽相同。战国时为掌管军政、军赋的副官，如《鸿门宴》：“沛公左司马曹无伤言之。”隋唐时是州郡太守(刺史)的属官，如《琵琶行(并序)》：“元和十年，予左迁九江郡司马。”白居易当时被贬至九江，位在州郡别驾、长史之下。

　　节度使　唐代总揽数州军政事务的总管，原只设在边境诸州，后内地也遍设，造成割据局面，因此世称“藩镇”。例如：雨村便疾忙修书二封与贾政并京营节度使王子腾。《红楼梦》

　　经略使　也简称“经略”。唐宋时期为边防军事长官，与都督并置。如范仲淹曾任陕西经略副使。明清两代有重要军事任务时特设经略，官位高于总督。如《梅花岭记》：“经略洪承畴与之有旧。”洪承畴降清后曾任七省经略，驻扎江宁。

　　刺史　原为巡察官名，东汉以后成为州郡最高军政长官，有时称为太守。唐白居易曾任杭州、苏州刺史，柳宗元曾任柳州刺史。

　　太守　又称“郡守”，州郡最高行政长官，如范晔曾任宣城太守。例如：

　　及郡下，诣太守，说如此。《桃花源记》

　　都督　军事长官或领兵将帅的官名，有的朝代地方最高长官亦称“都督”，相当于节度使或州郡刺史。如《梅花岭记》：“任太守民育及诸将刘都督肇基等皆死。”刘肇基是驻地方卫所的军事长官。

　　巡抚　明初指京官巡察地方。清代正式成为省级地方长官，地位略次于总督，别称“抚院”“抚台”“抚军”。如《五人墓碑记》：“是时以大中丞抚吴者为魏之私人。”抚吴，即担任吴地的巡抚。

　　抚军　参见“巡抚”条。如《促织》：“乃赏成，献诸抚军。抚军大悦，以金笼进上。”又称作“抚臣”，如《促织》：“诏赐抚臣名马衣缎。”

　　校尉　两汉时期次于将军的官职。唐以后地位渐低。如《赤壁之战》：“以鲁肃为赞军校尉。”鲁肃当时担任协助主帅周瑜规划军事的副将。

　　教头　宋代军中教练武艺的军官。《水浒传》中的林冲就是京城八十万禁军的枪棒教头。

　　提辖　宋代州郡武官的官名，主管训练军队、督捕盗贼等事务。如《水浒传》中的鲁提辖鲁智深。

　　从事　汉以后三公及州郡长官自己任用的僚属，又称“从事员”。例如：

　　品其名位，犹不失下曹从事。《赤壁之战》

　　知府　即“太守”，又称“知州”。例如：

　　是月丁未，与知府朱孝纯子颍由南麓登。《登泰山记》

　　县令　一县的行政长官，又称“知县”。例如：还家十余日，县令遣媒来。《孔雀东南飞(并序)》

　　里正　古代的乡官，即一里之长。例如：令以责之里正。《促织》

　　里胥　管理乡里事务的公差。例如：里胥猾黠，假此科敛丁口。《促织》